## Замечания и недостатки
В этом документе содержатся замечания и недостатки, оставленые во время выполения тестового задания автором (некоторые сделаны намеренно)

### Общие замечания

1. Всегда можно успеть добавить Addressables для расширения контента.
2. Всегда можно успеть пересесть на UniTask, если очень нужно.
3. Автор намеренно не использовал UniRx/Zenject (хотя со стороны компании в требованиях вакансии указывается как минимум знакомство с данными технологями (*неловко вышло, да*)). 
Объясняется это тем, что при разработке общих решений (например, рекламный модуль) для разных проектов стоит как можно дальше отходить от каких-либо общепринятых зависимостей во избежание конфликтов технологий. Так или иначе существующие замены в тестовом проекте несут за собой следующие типовые проблемы:
   - Callback hell, присутствующий при взаимодействии между системами и между связками система-Monobehaviour. При должном подходе UniRx может решить эту задачу.
   - Service Locator (в проекте называется ServiceContainer) довольно хлипкий и держится на честном слове. Очень важно знать порядок инициализации (при достаточно большом количестве систем начинается игра в угадайку с порядком), при этом его статическая природа так и манит засунуть его везде, где только можно.
   С другой стороны до тех пор, пока он используется на уровнях, близких к корневому (Bootstrapper), и не лезет, куда не надо, то еще как-то может держаться на плаву. Любой приличный DI Container заменит эту поделку без проблем.
4. Взаимодействия между системами иногда происходят напрямую, без грануляции на интерфейсы (кто-то из систем может знать больше, чем положено). Чинится более-менее безболезненно.
5. Передвижение игрока через изменение transfrom.position vs. физика. С одной стороны, хочется пихать-толкать врагов по-честному (и отлетать от толстых/тяжелых), с другой стороны не хочется пролетать через забор, если скорость передвижения слишком высокая. 
Автор так и не нашел консенсуса между двумя крайностями в рамках выполнения тестового задания (и, честно признаться, подзабыл, как правильно готовить физику), поэтому пошел на меньшее из зол (на субъективный взгляд), передвигая transform.position, но при этом ограничивая rigidbody во всех возможных направлениях.
6. Предполагается, что система конфигов будет ориентирована на загрузку конфигов с сервера; сама загрузка через ScriptableObject может быть вынесена на сторону Zenject. Также напрашивается доступ к конфигам по ключу, а не распространение 100500 свойств на каждый конфиг в отдельности.
7. Система таймеров требует определенно более серьезного подхода, чем существующая в проекте. Автор решил не тратить время на ее детальную проработку во время выполнения тестового задания.
8. Для расчета наносимого урона используется формула "урон * (1 - защита)". Кажется, этот вариант более привычный для понимания (больше показатель защиты - меньше получаемого урона). Нужно было задать этот вопрос, но автор этот вопрос не задал, за что ему минус.
9. Есть небольшая протечка абстракции при взаимодействии системы игрока/врага с его view в MonoBehaviour. Туда передается *IBattleMember* в качестве ссылки для обработки коллизий между объектами.
*IBattleMember* (который представляет собой "разум" участника) во время обработки другими системами может умереть, а его "тело" (объект из пула) может быть передано вновь созданной системе.
Во избежания этого (не наносить урон тому, кому не надо) приходится постоянно проверять, не помер ли *IBattleMember*. Скорее всего есть способ элегантно и изящно решить эту задачу, но автор так и не придумал бескостыльного способа и оставил так.
10. Остальные замечания на авторский взгляд являются локальными и менее значимыми, чем все остальные в списке. С ними можно ознакомиться по поиску TODO в скриптах проекта.
